OK jadi ini akan menjadi video yang sangat cepat tetapi saya ingin menunjukkan sesuatu.
Saya agak bangga dengan ini adalah widget kecil yang saya buat yang membantu kami memahami atau merencanakan waktu
yang diperlukan untuk mengeksekusi dan mendapatkan grafik umum bagan yang menunjukkan tren kepada kami.
Jadi hanya ada tujuh dari mereka di sini dan kami akan fokus pada dua tambah pertama hingga pertama.
Saya harus memberi mereka nama-nama unik sebelum mereka berdua dipanggil untuk menambah tetapi menambahkan hingga pertama
menggunakan loop menambahkan hingga kedua menggunakan cara pintas kecil.
Lihat apakah itu cukup besar untuk dilihat.
Jadi kami memilih salah satunya.
Lalu saya bisa menentukan nilai untuk N dan tekan plot dan kemudian ubah dan.
Dan yang akan saya lakukan adalah meningkatkan dan kemudian kita akan melihat semacam bagan yang menunjukkan apa yang terjadi dan bertambah
besar.
Dan ini pada dasarnya hanya dilakukan dengan timer di latar belakang.
Jadi, klik plot, mulailah penghitung waktu, operasi menghentikan penghitung waktu, lalu memplotnya, lalu kami melakukannya lagi
dan menghubungkan titik-titik dan membuat grafik kecil.
Jadi yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah bahwa jika kita mengambil yang pertama hingga detik yang mana yang lebih
cepat kita sudah tahu itu lebih cepat.
Tapi yang kita bicarakan di video terakhir adalah ada tiga operasi, tiga hal yang membutuhkan
waktu dan berpikir seperti itu.
Yang lain ada banyak hal yang membutuhkan waktu tetapi ini ada tiga dan selalu ada tiga hal yang
membutuhkan waktu.
Tidak peduli apa tujuannya jika sepuluh atau satu miliar.
Jadi saya akan memasukkan nomor untuknya dan seperti 100 dan saya akan tekan plot dan itu akan menghitung waktunya.
Jadi apa yang merencanakan untuk kita di sini bukanlah jumlah operasi karena itu selalu tiga
itu merencanakan waktu.
BAIK.
Jadi kita hanya memiliki satu nilai sehingga tidak terlalu berarti.
Mari kita tambahkan 1000 Ini dia.
Mari tambahkan 10.000.
OK jadi sepertinya ini adalah kemiringan yang ekstrem secara tiba-tiba tetapi hanya bertahan di sana karena kita muncul kembali
dan jika kita melihat perbedaannya di sini, masalah apa yang kita bicarakan adalah ini.
Ingat ini adalah nanodetik dengan simbol kecil itu berarti sangat kecil.
Jadi sepertinya bagan ini ada di mana-mana dan berskala kecil.
Tapi yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah bahwa kami tidak terlalu peduli tentang itu.
Kami peduli dengan tren umum dan ketika kami beralih untuk menambahkan hingga pertama saya akan melakukan hal yang sama.
Tapi saya akan mulai lagi dengan seratus.
Jadi kita akan keluar dari 100 yang pertama.
Dan ingat bahwa dalam kasus ini tidak seperti sumur kedua Adams, itu adalah jumlah operasi
yang konstan dan hingga pertama jumlah operasi tergantung pada dan karena loop ini.
Jadi jika kita mulai dengan 100 OK Anda sudah dapat melihat bahwa itu pasti lebih lambat.
Mari kita pergi ke 1000 Baiklah, itu pasti terlihat lebih lambat lagi.
Sepuluh ribu terus berjalan di sini.
Terus
menambahkan akan terus berjalan sehingga kita bisa mendapatkan tren umum.
BAIK.
Di kelas mengambil sedikit dan yang berikutnya akan memakan waktu beberapa detik.
Saya tidak akan melakukannya.
Tapi yang bisa kita lihat di sini adalah ada garis yang cukup bagus yang cukup mudah diikuti.
Dan ketika n tumbuh lebih besar yang ada di sini, waktu tumbuh dalam proporsi yang kita bahas dalam
video terakhir meskipun kita berbicara tentang jumlah operasi tetapi ini sebenarnya waktu yang
dicetak di sini.
Dan Anda dapat melihat bahwa itu mengikuti apa yang kita bicarakan.
Ini tidak sempurna tetapi secara keseluruhan cukup dekat.
Dan hal yang sama di sini di mana kami mengatakan bahwa untuk menambahkan hingga detik itu selalu tiga operasi.
Ini jumlah operasi yang sama tidak peduli apa tujuannya.
Jadi waktunya cukup konstan.
Itu berfluktuasi seperti yang Anda lihat ketika kami bekerja pada skala kecil.
Memang naik dan turun tetapi secara keseluruhan ketika Anda membandingkan keduanya ini secara signifikan lebih baik.
Dan jika saya menjalankan yang terakhir ini di sini yang saya maksud adalah melihatnya dan bertambah waktu tidak benar-benar berubah.
Sekarang jika kita memperbesarnya akan sedikit berbeda tetapi tidak masalah karena ini
adalah perbedaan besar 1. 2 detik versus beberapa milidetik.
Jadi kita akan meninjau kembali alat ini untuk membicarakan beberapa yang lain saat ini.
Tapi di sini adalah yang pertama untuk menggeneralisasi tren di mana kami membandingkan dua algoritma yang melakukan hal yang sama
dan Anda dapat melihat bahwa mereka memiliki gambaran besar yang sangat berbeda dari kinerja mereka.